Apilamiento:
    Se basa en alinear los elementos dependiendo de su importancia en el eje x y para ello ha de ser diferente el z-index y a su vez, distinto de auto
    mdn: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/CSS_Positioning/Understanding_z_index/The_stacking_context

Flexbox VS Grid

    Flexbox solo nos permite alinear en una dimensión a la vez. O vertica u horizantal, es unidimensional 
    mientras que Grid nos permite alinear en dos dimensiones a la vez, es bidimensional
    Tanto como css grid como flexbox se pueden trabajar en conjunto

    Flexbox se usa mas para escalas pequeñas, agunas cards o cosas parecidas
    Para elementos mas grandes como páginas con sus headers, navs o footers es mas recomendable usar grid y así ajustarlo a la pantalla con responsive

-------

Un poco de UI/UX

Página para buenasa prácticas: 
    - https://cantunsee.space
    - https://polaris.shopify.com/design/design
    - https://www.atsistemas.com/es/blog/que-son-tokens-diseno
    - https://bit.dev
    - https://www.shopify.com/blog/search?q=design
    - 

Los design systems es una manera de trabajar que permite reutilizr colecciones y componentes utilizando un conjunto de estándares

Tienes que pensar siempre en una comunicación visual simple, intuitiva y atractiva
Debes pensar siempre en los Usuarios. Tienes que convertirte en uno de ellos para diseñar para él.

-------------

El futuro del CSS Grid

    - Subgrid -> nos permiten heredar tracks, filas y columnas del elemento padre. Para llamarlo sería: " grid-template-columns: subgrid; "
        Actualmente, 18/02/2023, solo se puede usar en firefox y safari, y solo en algunas versiones

    - Masonry -> Nos permite tener un grid de columnas fijo pero con unas rows por columna de deferente tamaño, igual a pinterest. Y su nomenclatura se puede con: " grid-template-rows: mosonry; " y a las columnas le damos el tamaño y la cantidad que queramos.
        Aunque al igual que el anterior, au no todos los browsers lo soportan

Para saber si el navegador soporta o no la línea de código, tienes esta web: https://caniuse.com
