Apilamiento:
    Se basa en alinear los elementos dependiendo de su importancia en el eje x y para ello ha de ser diferente el z-index y a su vez, distinto de auto
    mdn: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/CSS_Positioning/Understanding_z_index/The_stacking_context

Flexbox VS Grid

    Flexbox solo nos permite alinear en una dimensión a la vez. O vertica u horizantal, es unidimensional 
    mientras que Grid nos permite alinear en dos dimensiones a la vez, es bidimensional
    Tanto como css grid como flexbox se pueden trabajar en conjunto

    Flexbox se usa mas para escalas pequeñas, agunas cards o cosas parecidas
    Para elementos mas grandes como páginas con sus headers, navs o footers es mas recomendable usar grid y así ajustarlo a la pantalla con responsive

-------

Un poco de UI/UX

Página para buenasa prácticas: 
    - https://cantunsee.space
    - https://polaris.shopify.com/design/design
    - https://www.atsistemas.com/es/blog/que-son-tokens-diseno
    - https://bit.dev
    - https://www.shopify.com/blog/search?q=design
    - 

Los design systems es una manera de trabajar que permite reutilizr colecciones y componentes utilizando un conjunto de estándares

Tienes que pensar siempre en una comunicación visual simple, intuitiva y atractiva
Debes pensar siempre en los Usuarios. Tienes que convertirte en uno de ellos para diseñar para él.